配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
别想逃
我们这次一定要抓个现行
无论如何 一定要把宝石夺回来
放马过来吧
我们第七班一定会抓到你
听说鼠辈偷东西的时候
似乎非常狡猾
过去任何犯下的案子
都没有留下证据
绝对不能小看他
就是因为这个原因
所以警务部队才会
要求我们支持这次的任务
在那里
我们上
站住
怎么回事？
鼠辈跑到哪里去了？
我们确实把他逼到这个地方
他一定就躲在里面
-把他们抓起来
-是
快点放开我 你们在做什么？
-我喝得正起劲呢
-不要动
希望各位配合调查
偷窃宝石的犯人
应该就藏在你们四个人里面
偷窃宝石？关我什么事啊？
说我偷酒还差不多
只要把事情调查清楚
自然会放你们走
但是在那之前
需要请你们到警务部一趟
-把他们带走
-是
走啦
-搞什么啊？
-好啦 我自己会走
虽然没直接抓到鼠辈
但我想那只老鼠
肯定躲在那群人里面
是啊 希望如此
它是不是不小心
跟父母走散 迷路了？
这只猫体型好小
-真伤脑筋
-为什么？
因为我们不能把它丢在这里啊
它好像迷路了
身体又一直发抖 好可怜
可是我妈一直禁止我在家里养宠物
我家吗？
突然带它回去好像也不好
不然我待会回去问问我老妈吧
如果博人家里不能养的话
就只好帮它找愿意收养的人了
不然这样吧 巳月
能不能麻烦你今天
先把这只小猫带回去照顾？
没问题
太好了
这样不行
小朋友 你不可以欺负小猫
欺负？
这只小猫是你养的吗？
不是 只是暂时收留它而已
这样啊
就算只是收留
你也要对小猫温柔一点才可以哦
虽然抓住猫咪的脖子也不是不行
但是这个孩子看起来好像有点不安
你还是抱着它比较好
（龟鹤料理店 竹药局）
把小猫交给巳月真的没问题吗？
应该没问题吧
可是我记得
巳月好像没有养过蛇以外的动物
博人 你回家以后一定要问问
反正向日葵一定会帮我说话
我想我爸妈应该也不太会反对
让我们收养那只小猫
怎么办？
我担心巳月一个人
没办法照顾好小猫
你怎么像老妈一样爱操心啊？
不会是肚子饿了吧？
（木叶警务部队）
什么？
那四个人全身上下都没有发现宝石？
没错
那个时候
我们确实把他逼进了小巷子里
所以他们之中
一定有一个人就是鼠辈
虽然警务部也是这么认为
但是从他们身上完全找不到宝石
没有最关键的证据 也只能释放他们
真糟糕啊
这次还是逮不到鼠辈吗？
我才不会因为这样就放弃
说什么也要抓到他
（木叶警务部队）
-浪费我的
-烦死了
真是的
搞什么啊？只会给我们添麻烦
一点也没错
竟然把善良的老百姓当作罪犯
真是太不讲道理了
可恶的怪盗 一定要抓到你
他迟早会露出马脚
你们继续监视这四个人的行动
是
（雷汉堡）
你有没有看到新闻？
警备队抓到的那四个人
今天早上都被释放了
听说调查过后
他们身上都没有发现宝石
太奇怪了吧？
就像在变魔术
对了 巳月 小猫在哪里？
我把它留在家里了
博人 你家里怎么说？可以养吗？
关于这件事
巳月 能不能让小猫
在你家多待几天？
难道你家也禁止你养宠物吗？
也不是这样
是我忘了我老妈跟向日葵
这几天都住在我外公家里
所以还没有办法讨论
原来是这样
话说回来 你替它取名字了吗？
什么名字？
就是小猫的名字啊
你帮它想一个吧
我知道了 我再想想
要回去了吗？
不是 我想要买汉堡
你要吃？
不是 我打算买回去给小猫吃
不行 巳月
不可以给小猫吃人类的食物
是吗？
（木叶狗饲料）
（著名犬冢家认证）
请问你家的小猫咪
是男孩子还是女孩子呢？
那个…
它跑去哪里了？
（奶粉）
话说回来 你替它取名字了吗？
什么名字？
就是小猫的名字啊
新月
你的名字就叫新月 好吗？
好 今天开始你就叫新月
奇怪的小家伙
明明昨天胃口还不错
你怎么啦？
是不是哪里不舒服？
真是的 既然这么担心
那你自己养不就好了？
如果可以 我也想养啊
但是我家禁止饲养宠物
-我也没办法
-不用担心啦
感觉那只小猫跟巳月相处得很好
也好 不管是你养小猫
还是巳月养小猫
只要有个地方
能让我偶尔去逗逗它就好了
你还真会找机会吸猫
话说回来 巳月好慢
那我们直接去接他吧
（药店 咖啡）
药店
（药店 木叶店）
抱歉 它的身体不舒服
真不好意思
我们这里只卖人类用的药品
（医院）
医院
它看起来好像很不舒服
非常抱歉
但是我们这个地方没有兽医
没有办法帮你的小猫咪看病
你等我一下
我来查查看这附近哪里有动物医院
地址是…
找到了
-我跟你说应该怎么走
-好
你先走到外面那条大马路
这里 一直走到底
然后在这个地方转弯
就能看到目的地了
好 谢谢你的帮忙
新月
奇怪 刚才那个人好像是…
博人
发生什么事了？
你们两个有没有看到
拿着笼子的人经过这里？
有 刚才有个人往那边跑走
巳月
新月被偷走了 得快点救它
轻轻松松就到手了
休想得逞
新月是我的猫 快还给我
还给你？
别开玩笑了 这只猫本来就是我的
不可能
如果你真的是它的主人
才不会用这么粗鲁的方式对待它
我没有这么多陪你瞎耗
抓到了吧？
你就是昨天混在人群里的家伙
-难道你就是鼠辈？
-这次休想逃走
放弃吧 快点把新月还给我
想要这只小猫 我当然可以还给你
不过在那之前 我要先切开它的肚子
新月 你放心吧 没事了
我马上带你去医院
巳月 等一下
真是倒霉
鼠辈 我以偷窃的罪名逮捕你
你们手中有证据吗？
就是小猫 你把宝石拿去喂小猫吧？
你被释放之后
我们还是继续派人盯着你
终于露出马脚了
居然对那么小的猫咪
做出这么过分的事
真是不可原谅
-那只小猫就拜托你们了
-是
（木叶动物医院）
新月
不用担心
它的身体已经没事了
明天应该就可以恢复精神
医生 谢谢你
-你刚刚说它叫“新月”是吗？
-没错
结果到最后 还是由你来养这个孩子
太好了
看来你已经恢复精神了
新月
奇怪的小家伙
-新月走掉了？
-对
猫妈妈来接它 就走掉了
这样啊
-你应该会觉得很寂寞吧
-为什么？
因为你不是挺喜欢它的吗？
还好
对新月来说
跟亲人在一起生活比较幸福吧
新月
你来找我玩吗？
我会把这扇窗打开
你随时都可以来玩
真是的 奇怪的小家伙
（下集预告）
巳月 你居然会主动来找我
真是难得
我的身体不太对劲
最近有没有什么异常？
这阵子我常常做梦
梦见我第一次看到博人照片的时候
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
心的伤口
原因到底是什么
看来必须分析脑部来一探究竟
字幕翻译：丁宁